 MARKED AREA MARKED AREA MARKED AREA П рания. Следующим этапом, который может оказаться весьма сложным, станет доставка препаратов. Дело в том, что предлагаемые вакцины требуют особых условий хранения — и в данном случае «особые» не значит «при температуре в диапазоне от ?10 до +40 и влажности не более 80%».

Казалось бы, вакцина готова, все самое сложное позади. Однако некоторые специалисты называют грядущий процесс «логистическим кошмаром». ??ли, если не так драматизировать, чрезвычайно сложной процедурой. Почему?

Вакцина от компании Pfizer и BioNTech должна храниться при температуре минус 70—80 градусов; от Moderna и Национальных институтов
